Вопрос 13
Семья
Этнос
Национальность
Религия
Образование
Профессия_x
Статус Курения
Пассивное курение
Алкоголь
Водка, регуляр
Люди обычно честные
Если я делаю...
Реклама, масло
Реклама, мука
Реклама, рис
Реклама, безалкоголь
Реклама, снеки
Реклама, сигареты
Реклама, алкоголь
Помощь, общ. орган
Помощь, ОО кол-во
Помощь, религ. орган
Помощь, РО кол-во
Помощь, семья кол-во
Помощь, прочее
Помощь, прочее кол-во
36. Потеря работы
36. Выход на пенсию
36. Банкротство
36. Грабеж
36. Развод
36. Конфликт в семье
36. Конфл. уточнить
36. Болезнь
36. Насилие
36. Война
36. Смерть супруга/и
36. Смерть чл.семьи
36. Иной стресс
36. Стресс уточнить
36. Свадьба
36. Новая работа
36. Рожд ребенка
36. Отделение от семьи
36. Отсуств. продуктов
Стресс на работе
Стресс дома
Стресс из-за финанс.
Депрессия
Депрессия a
Депрессия b
Депрессия c
Депрессия d
Депрессия e
Депрессия f
Депрессия g
Я могу совершать обычные покупки в магазине в шаговой доступности
Передвижение пешком или на велосипедев окрестях затруднено из  за скоростного режима и или кол транспорта
В окрестностях практически нет мусора, загрязнения воздуха, чрезмерного уровня шума
Улицы в окрестностях в ночное  время хорошо освещены
я встречаю др людей во время прогулои по окрестностях
я могу общаться с другими людьми во время прогулки по окресности
высокий уровень преступности в окрестностях
проблема с бездомными собаками в окрестностях
Аномальный ритм
Другие аномалии
Тип крыши
Электр-во
Тип топлива
Источник тепла
Источник воды
Воды нет, мин
Место для пригот пищи
Вытяжка
Вопрос 10a/ месяц
Вопрос 10a/ 5 лет
Вопрос 10b/ месяц
Вопрос 10b/ 5 лет
Вопрос 10c/ месяц
Вопрос 10c/ 5 лет
Ферма
Лавка
Другое
Др уточнить
Часть дохода на еду
Вопрос 13
Достаток по срав с друг
Тип жилья
Время бакалея
Время одежда
Время фрукты
Время ресторан
Время банк
Время видеопрокат
Время аптека
Время до работы
Время остановка
Время парк
Вопрос B1
Вопрос B2
Вопрос B3
Вопрос B4
Вопрос C1
Вопрос C2
Вопрос C3
Вопрос D1
Вопрос D2
Вопрос D3
Вопрос E1
Вопрос E2
Вопрос E3
Вопрос F1
Вопрос F2
Вопрос F3
Вопрос G1
Вопрос G2
Вопрос G3
Вопрос Ha
Вопрос Hb
Вопрос Hc
Вопрос Hd
Вопрос He
Вопрос Hf
Вопрос Hg
Вопрос Hh
Вопрос Hi
Вопрос Hj
Профессия_y
Работа
1. Молоко до 1%
2. Молоко до 2,5%
3. Молоко более 3%
4. Сгущенка
5. Кефир до 1%
6. Кефир до 2,5%
7. Кефир более 3%
8. Йогурт до 1%
9. Йогурт до 2,5%
10. Йогурт более 3%
11. Творог до 5%
12. Творог более 5%
13. Сырки
14. Творожники
15. Сметана до 15%
16. Сметана более 20%
17. Сыр мягкий
18. Сыр до 25%
19. Сыр более 25%
20. Маргарин
21. Масло бутербр.
22. Мороженное
23. Бананы
24. Ягоды
25. Киви
26. Груша
27. Клубника
28. Сухофрукты
29. Изюм
30. Ананас
31. Яблоко
32. Грейпфрут
33. Виноград
34. Мандарин
35. Лимон
36. Апельсин
37. Персик
38. Слива
39. Персик в сезон
40. Сливы в сезон
41. Абрикосы в сезон
42. Арбуз в сезон
43. Мандарины в сезон
44. Черешня в сезон
45. Клубника в сезон
46. Ягоды в сезон
47. Капуста свежая
48. Капуста приготов.
49. Цветная капуста свежая
50. Цветная капуста пригот.
51. Морковь свежая
52. Морковь пригот.
53. Свекла
54. Сельдерей
55. Огурец
56. Салат, руккол
57. Петрушка, укроп
58. Горох свежий
59. Горох пригот.
60. Бобы
61. Фасоль
62. Чечевица
63. Овощной салат
64. Окрошка
65. Винегрет
66. Зеленый лук свежий
67. Зеленый лук пригот.
68. Томаты свежие
69. Томаты пригот.
70. Перец пригот.
71. Грибы
72. Капуста квашеная
73. Шпинат
74. Кабачок
75. Тыква
76. Кукуруза
77. Горох конс.
78. Маринады
79. Баклажан
80. Брокколи
81. Тыква в сезон
82. Кабачок в сезон
83. Перец в сезон
84. Редис в сезон
85. Грибы в сезон
86. Капуста квашеная в сезон
87. Яйца
88. Курица с кожей
89. Курица без кожи
90. Мясо в сложном блюде
91. Туш. Говядина, гуляш
92. Стейк из говядины
93. Котлета
94. Свинина тушеная
95. Свинина жареная
96. Баранина
97. Рыба жареная, суп
98. Рыба вяленая, соленая
99. Морепродукты
100. Пирожки с мясом
101. Куринный рулет
102. Сосиськи
103. Колбаса вареная
104. Колбаса копченая
105. Буженина, окорок, ветчина
106. Сало
107. Субпродукты
108. Картофель
109. Паста
110. Белый хлеб
111. Черный хлеб
112. Серый хлеб
113. Рис
114. Картофель во фритюре
115. Вареники
116. Пельмени
117. Пицца
118. Гречневая крупа
119. Манная каша
120. Хлопья
121. Овсянная круппа
122. Пшено
123. Прочие злаки
124. Борщ
125. Бульон
126. Рассольник
127. Суп с овощами
128. Грибной суп
129. Гороховый суп
130. Куринный суп с лапшой
131. Соки
132. Кофе
133. Чай
134. Вода
135. Газировка
136. Безалкогольные напитки
137. Пиво
138. Вино
139. Водка, коньяк, ликер
140. Квас
141. Блины
142. Булочка
143. Сушки, баранки
144. Конфеты шоколад.
145. Конфеты карамель
146. Торт
147. Халва
148. Печенье
149. Мед, джем, варенье
150. Шоколад
151. Бисквит
152. Пряники
153. Пастила, зефир
154. Вафли
155. Чипсы
156. Сухарики
157. Орехи
158. Майонез
159. Кетчуп
160. Соевый соус
161. Витамины в таблетках
162. Минералы в таблетках
163. Витамин А
164. Витамин D
165. Витамин Е
166. Витамин В
167. Витамин C
168. Кальций
169. Железо
170. Цинк
171. Йод
172. Магний
173. Рыбий жир
174. Поливитамины
175. Соевое масло
176. Кукурузное масло
177. Растительное масло
178. Подсолнечное масло
179. Рапсовое масло
180. Хлопковое масло
181. Оливковое масло
182. Сливочное масло
183. Питание в ресторанах
184. Добавление соли
1. Курят / больница
1. Курят / остановка
1. Курят / ресторан
1. Курят / бар
1. Курят / библиотека
1. Курят / правительство
1. Курят / работа
1. Курят / дом
2. Могут курить / больница
2. Могут курить / остановка
2. Могут курить / ресторан
2. Могут курить / бар
2. Могут курить / библиотека
2. Могут курить / правительство
2. Могут курить / работа
2. Могут курить / дом
3. Реклама сигарет / плакаты
3. Реклама сигарет / объявления
3. Реклама сигарет / ТВ
3. Реклама сигарет / радио
3. Реклама сигарет / кино
3. Реклама сигарет / СМИ
3. Реклама сигарет / мероприятия
3. Реклама сигарет / товары
3. Реклама сигарет / Интернет
3. Реклама сигарет / актеров
3. Реклама сигарет / образцы товаров
3. Реклама сигарет / купоны
4. Реклама отказа сигарет / плакаты
4. Реклама отказа сигарет / объявления
4. Реклама отказа сигарет / ТВ
4. Реклама отказа сигарет / радио
4. Реклама отказа сигарет / кино
4. Реклама отказа сигарет / СМИ
4. Реклама отказа сигарет / мероприятия
4. Реклама отказа сигарет / товары
4. Реклама отказа сигарет / Интернет
4. Реклама отказа сигарет / образцы товаров
4. Реклама отказа сигарет / купоны
5. Покупка подростками сигарет
6а. Одобрение курящих детей
6b. Одобрение курящих подростков
6с. Одобрение курящих женщин
6d. Одобрение курящих мужчин
6е. Одобрение подростков биди
6f. Одобрение женщин биди
6g. Одобрение мужчин биди
6h. Одобрение подростков кальян
6i. Одобрение женщин кальян
6j. Одобрение мужчин кальян
7а. Запрет курения в общ. местах
7b. Запрет рекламы сигарет
7с. Предупреждение на пачках сигарет
7d. Запрет продаж сигарет детям
7е. Запрет курения детьми
7f. Ограничение продаж сигарет
7g. Программы отказа от курения
18. ССЗ / увелич. Физ. активности
19. Маркировка / местные продукты
19. Маркировка / импортные продукты
20. Замечания курящим детям
20. Замечания курящим подросткам
21. Замечания нездоровой еды / дети
21. Замечания нездоровая еда / подростки
22. Советы физ. активности / дети
22. Советы физ. активности / подростки
23. Помощь соседям
29. Уровень образования
33. Как добираетесь до магазина
35. Адрес магазина
36. Код магазина EPOCH 1
39а. Место работы
40. Как добираетесь до работы
Пол
Онкология лок-я
Лекарство / прочие - уточнение
Перечень лекарства
Частота пасс кур
Вино, регуляр
Пиво, регуляр
Самогон, регуляр
Кр. вино, регуляр
Время засыпания
Время пробуждения
Конкретно
Расстояние Минут до магазина
Расстояние Минут до банка
Расстояние  Минут до почты
Расстояние  Минут до ресторана
Расстояние  Минут до кафе
Диабет: отец
Диабет: мать
Диабет: братья / сестры
ИБС: отец
ИБС: мать
ИБС: братья / сестры
АГ: отец
АГ: мать
АГ: братья / сестры
Инсульт: отец
Инсульт: мать
Инсульт: братья / сестры
Рак: отец
Рак: мать
Рак: братья / сестры
Уточнение
8а. Курение/ ХЗЛ
8b. Курение/заболевания сердца
8с. Курение/диабет
8d. Курение/инсульт
8е. Курение/артрит
8f. Курение/рак легких
8g. Курение/Рак горла
8h. Курение/пассивные курильщики
8i. Курение/преждевременные роды
8j. Курение/дети с малым весом
16. Общ. Давление/ а
16. Общ. Давление/ b
16. Общ. Давление/ c
16. Общ. Давление/ d
16. Общ. Давление/ e
16. Общ. Давление/ f
17. Известно ли о наличии… / a
17. Известно ли о наличии… / b
17. Известно ли о наличии… / c
17. Известно ли о наличии… / d
17. Известно ли о наличии… / e
17. Известно ли о наличии… / f
17. Известно ли о наличии… / g
17. Известно ли о наличии… / h
18. ССЗ / фрукты
18. ССЗ / овощи
18. ССЗ / мясо
18. ССЗ / кофе
18. ССЗ / молочные продукты
18. ССЗ / рыба
18. ССЗ / курение
18. ССЗ / снижение жиров
18. ССЗ / снижение соли
18. ССЗ / увеличение веса
27. Рекомендации по отказу от курения
39b. Индекс работы